Page d'accueil
================

L'application est disponible sur iPhone et iPad et dans deux langues (français et anglais).

La page d'accueil de l'application se compose de 4 boutons principaux permettant d'accèder à la : 

  - :ref:`listRecettes`
  - :ref:`menus`
  - :ref:`ingredientsRestants`
  - :ref:`alea`


Deux autres boutons sont disponibles en haut de l'écran permettant d'accèder :

  - aux :ref:`parametres`
  - à certaines :ref:`fonctions` 


.. _Accueil:
.. figure:: Figures/accueil.png
  :width: 300
  :align: center




|

.. _parametres:

Paramètres de l'application
----------------------------

Les réglages de l'application permettent de modifier la couleur générale de l'application ainsi que la sonnerie pour le timer. Une fonctionnalité cachée permet d'ajouter la sonnerie sélectionnée sur la figure suivante. 

Arriverez-vous à trouver cette fonctionnalité ? 

.. figure:: Figures/settings.png
  :width: 300
  :align: center




|

.. _fonctions:

Fonctionnalités
---------------------

Trois options sont disponibles dans ce menu. Le premier permet d'ajouter une ou plusieurs recettes venant d'un fichier JSON. Ce fichier peut-être généré via le partage de recette disponible sur le bouton en dessous ou sur la page de visualisation de la recette.
Une page de pub apparaitra et une fois terminée, les recettes seront ajoutées. Si plusieurs recettes ont le même nom, il vous sera alors demandé si vous souhaitez tout de même l'ajouter ou non.

Enfin, la dernière option permet de paramétrer un minuteur. 

.. warning::

  Attention, si vous revenez en arrière une fois le timer lancé, il sera annulé. Vous pouvez cependant quitter l'application sans craintes.


.. _Options:
.. figure:: Figures/import.png
  :width: 300
  :align: center




